그녀의 이름은 「잇시키 마리나」국제선 점보에
승무하는 진짜 스튜어디스다。
전날、만났을 때 소형카메라를 전해주고
비행하고 돌아오는 공항에서 셀프촬영을
부탁했었는데…
이런 공항은 언제와도 긴장되네
자동차 안에서 찍어도
뭔가…
틀킬거같아… 뭔가…
위험해 위험해
차 온다, 차 온다
꽤 위험해 이거
이쪽이면 괜찮으려나
어느 쪽도 잔뜩있구먼
저걸까나?
저거다
왔다왔다왔다
왔습니다 왔습니다
제대로 카메라 찍어주는구나
아~기쁘네
오늘은, 그…
공항에서 이런 촬영 같은걸
하는 게 처음이라서
동료에게 들키면 곤란하지만요
자동차는 어디 있는 걸까 나?
이 근처 자동차
모르겠네요
왜 그러지?
찾고 있는 건가?
찾고있어 찾고있어 찾고있어
찾고있습니다 찾고있습니다 찾고있습니다
잠깐만 기다려, 지금 갑니다
역시 퇴근하는
스튜어디스 상은 좋네요, 역시
보고 있을 때가 아니지
안녕하세요
죄송합니다
갑자기 이렇게
잘 부탁드립니다
카메라 고맙습니다
이건 받아두겠습니다
자동차에 타죠
그렇네요, 좀 곤란해서
공항은 역시 사람이 잔뜩 있네요
그렇네요
요즘 사람들이 특히 더 늘어나서
- 그렇습니까?
- 네
바빠요
그렇습니까, 이런 때에
퇴근하시는데
뭔가 죄송합니다
아니요
당치도 않습니다
이렇게 공항까지 와버려서
이런거 처음이라서
두근두근 하고 있지만요
공항에서 이런 촬영을
그렇네요, 저희들도 조금 두근두근 하네요
가능하면 별로 하고 싶지 않아요
이런 거 금방 의심받으니까요
지금은 어디서
돌아오신 겁니까?
지금은 로스에서 돌아오는 길입니다
로스 말입니까?
네
로스는…
어디 있습니까?
아메리카 네요, 서해안쪽입니다
죄송합니다
아마도…
마리나상에 비하면
상당히…
저희들은…
하층계급이라서
그렇지 않아요
아뇨아뇨
역시 달라요 역시
역시 스튜어디스 이라면
선택받은 직업이라는 느낌나잖아요
그런 걸까나?
그래요
선택받은 분이 아니면
이런 제복 입지 못 해요
좀 부끄럽지만요
조금이에요
아까 걷는 모습을 넋 놓고 봐버렸는데요
조금…
마리나상 제복 좀 짧지 않습니까?
그렇네요
처음에는 역시 부끄러웠지만
일 하다 보면
익숙해져서
- 그래요?
- 응
어렴풋이
스튜 상의 일은 제법
- 중노동이라고 들었는데요
- 그래요
그래서 그다지 옷차림을
신경 쓸 겨를이 없다고 할까
멋있어요 무진장
그런 김에 왼쪽 다리
꼬아주셔도 괜찮겠습니까?
너무 보지 말아주세요
조금만 가까이 찍어도 되겠습니까?
네
마리나상 오른쪽으로
꼬으면 어떻게 될까요?
오른쪽으로 꼬으면…
그걸 10번정도
해주셔도 괜찮겠습니까?
하지만 왼쪽이 멋졌어
왼쪽으로 해주시면
- 왼쪽이 좋아?
- 왼쪽이 좋습니다
「왼쪽이 좋아」라니 좀 에로하네요
정말
이렇게 지금
실제로 이렇게 옆에 있는 게
신기할 정도로… 정말
감사합니다
당치도 않습니다
정말 와주지 않을 거라고 생각었는걸
왜 그렇게 생각했습니까?
왜 그렇게 생각었냐면…
어라?
전혀 그렇지 않은데
정말인가요?
그치만
스튜어디스、마리나
그녀는 그렇게 말하지만、그건…
바로 전날 호텔에서 일었던 일…
솔직히 말하면요
그다지, 이렇게
미인 분과 단둘이서
호텔에 온 적이 없어서
긴장하고 있네요
그렇습니까?
저도 조금 긴장하고 있습니다
정말입니까?
굉장히 당당히 있으신대요
그럴까나?
그래요
좀 눈 둘 곳이 없을 정도로
굉장히 섹시한
분이시네요
감사합니다
그렇지 않습니다
아뇨아뇨
좀 더 이렇게
뭐랄까
이상하게 말하자면
뭘랄까
깩깩 대는 여자애들 상대하면
네
…하면
「팬티 보여봐」라고 말하는데요
말 못하겠어
아뇨 보여달라는 게 아니에요
네
그런 게 아니지만요
분위기가 좀 그…
뭐랄까 압도 당한달까
그래도 말이죠
오늘은 잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
우선 마리나상의
자기소개 같은
지금 말이죠
지금 이렇게 말이죠
찍고 있어요
보입니까?
보입니다
가까이 오면
머리까지 찍히고 있나요?
그렇네요, 머리까지 찍히고 있어요
- 찍히고 있어요?
- 네
그럼 좀 더 이쪽으로 와서
여기를 향해서
가까이 가는 편이 좋아요?
가까이에 와서 여기를 향해서
그러면 머리까지 안 찍힐지도
그럼 찍히는 곳까지
여기?
그래그래
그럼 마리나상 자기소개 부탁드립니다
네
그…
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
잇시키 마리나 라고 합니다
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
지금 26살 되었고요
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
8월생 처녀자리 입니다
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
취미같은것도 말하는편이 좋습니까?
마리나
역시 진짜 스튜어디스、호텔에서 서 있는 모습까지
어째서인지 고급감이 감돌고 있달까…거기에 옷을
입고 있어도 나이스 BODY라고 느낄 수 있는
가슴크기、꿀벅지 각선미…이 직업의 여성은 모두
이렇게 미인인 걸까?…
물론 말해주시겠습니까?
취미는
일 때문인지도 모르겠지만
여행이라든지
다음은 여행간 곳에서
책을 읽는것이 좋아하네요
그렇습니까?
응
지금 일 때문이라고 말씀하셨는데
직업은
그거 지요?
그렇네요
Cabin Attendant 를 하고 있습니다
꽤 오래됐습니다
4년째입니다
오늘도 실은 로스앤젤레스에서
막 돌아오는 길이라서
그렇습니까?
죄송합니다
그럼 퇴근하는 길입니까?
그렇네요
하지만
이미 4년이나 해서
시차 적응 같은 건 특별히 없어서
괜찮습니다
그렇군요
로스 에서?
네 로스앤젤레스에서
거기 먼 걸까요?
그렇네요
역시 이렇게
태평양을 횡단하는 거라서
조금 힘들까나?
그래요?
네
그걸 말이죠, 처음에
제가
깜짝 놀랐습니다만
스튜어디스 입니까?
스튜어디스라고 안 하는군요
Cabin Attendant 라고 하네요
네, 요즘 CA 라고 하네요
그렇네요
저희들 세대는
스튜 라고 불러요
들어본 적 있어요
정말
지금 저희들 세대는
스튜어디스는
하늘에 별이랄까
지금도 굉장히
하늘에 별이라는 분위기이지만요
그렇지 않아요
아뇨아뇨 정말정말
정말 식상한
정말 서민의
부탁인데요
그러면, 마리나상은
근무는
무슨 선 인가에?
그렇네요
국제선 입니다
국제…맞다 로스니까
그럼 역시 영어 같은 건
제대로 말할 수 있겠네요
그렇네요
공부 했었네요 제법
네
오늘 자기 소개를
그대로 괜찮으니까
영어로 들려주실 수 있겠습니까?
정말 죄송합니다
간단한 걸로 괜찮으시다면
그건 아까 말씀하신 걸로
알겠습니다
부탁드립니다
누굴 보고 말하면 되는걸까나?
그럼 여기
또 카메라를 향해서 부탁드립니다
조금만은 알겠어요
저는 페닌슬라슘 출신입니다
아니야
말 안했어 말 안했어
페닌 어쩌구 말했었죠?
인터내셔널
그거 아닐까나?
국제
국제선 말이죠?
전혀 관계없네요
죄송합니다
재밌네요
아뇨아뇨
역시 굉장하네요
- 그거야 그렇지요
- 그렇지 않아요
영어가 이미
표준어 인가요?
뭐 손님의 얼굴 보고
이분은 일본 분일까나?
일본 분이 아닐까나? 하는 건 보고
가려 쓰는 느낌이네요
그럼 예를들면 재팬이라고 생각하고
대만분에게
잘못해서
재팬어로 말하거나
그건 말이죠
처음에는 있었지만
4년째가 되면 뭐랄까
얼굴은 닮았지만
화장하는 법이 다르다던가
옷 입은 게 조금 다르다던가
머리모양으로
알아, 대부분 알게 돼요
그게 어떤 포인트 이냐고 하면
어려운데요
뭐랄까 감 같은 게 생겨서
CA 감이
그래그래
거의 틀린 적이 없어
처음
마리나상에게
연락 받았을때
에? 스튜어디스?
정말? 진짜? 같이
자주 말이죠, 이 세계에 가짜랄까
자칭 스튜어디스라는 사람은 많은데요
진짜 이지요?
그렇네요
일단은, 네
그런
진짜 스튜어디스 분이
이렇게 AV 회사의
하려고
처음 만나서 호텔에 와버려도 괜찮…
…습니까? 정말?
그렇네요, 뭐…
회사 엄격할 것 같잖아요
뭐랄까, 나 자신도 아직
이 상태가 현실이라는 게
믿어지지 않는 부분도 있지만요
회사는 별로
뭐, 특별히
괜찮고
괜찮은거야?
그런식으로
H 느낌이 되버리면 된거고
그…뭐랄까
그 부분은 신용하고 있으니까
괜찮습니다
몰라요
뭐가 말입니까?
그런 것은 안 한다는 것으로
들었는데요, 오늘은
하지 않아요, 그런 것
- 그렇지요?
- 하지 않아요, 안 해요 당연하지 않습니까
할지도 모릅니다
거짓말
모릅니다, 몰라요
곤란합니다
마리나상 하기 나름입니다
그렇네요
마리나상 다리 예쁘네요
감사합니다
그렇지 않아요
어떨까요?
그럴까나?
CA 중에선 전 키가 작은 편이라서
그걸로?
더욱 다리 긴 아이도
163밖에 안되요
충분하잖아요
좀 아슬아슬한 느낌은 있지만요
굉장해
굉장해, 한 번 더
한 번 더 해주시면
죄송합니다
긴장하면 다리 꼬는 버릇이
그렇게 이야기 해주시겠습니다
조금 부끄럽지만
아뇨 굉장히 예쁩니다
오늘 사복?
응?
사복이지요?
응
사복
사복 좀 굉장하네요
이건 요전에 이탈리아에 간적이
비행이 있어서
유럽은 세일이 굉장히
일본보다 시기가 빨라서
할인율도 굉장해요
80%라든지 90% 할인으로
좋은 걸 많이 사서
이건 요전에 산 거
그렇구나
어울리네
감사합니다
어울립니다
그게…좀…
직접 못 보겠어요
그거 하지만요
부끄럼타버려서
마리나상도 물론이지만
스튜어디스 여러분은
이렇게 모두 미인 분들뿐 인가요?
어떨까요?
주변에 예쁜아이들이 많아요
저는 전혀 아니지만
제일 예쁜 아이가 말하는 대사에요, 그건
주변이 예쁘다니,
제일 예쁜분이 말하는 대사에요
그렇지 않아요
뭔가 그…
뭐랄까
그런 미팅이라든지
파일럿 이라든지
불리거나 하죠? 잔뜩
저도 되기 전에는 그렇게 생각했었지만
실은 시간이 전혀 없어요
휴일이 잘 안 잡혀서
그다지 그렇니까
그다지 랄까
실은 가본 적이 없어요
그런 거야?
가면 반드시 No.1 돼요
정말입니까?
정말정말
그렇지 않아요
술을 못 마시는 겁니까?
아뇨
실은
술은 꽤 좋아해서
다음날 비행이 없는 날은
마시거나 하지만
그래? 어울리네
왠지 말이죠
이런 말 하면 조금
이상할지도 모르겠지만
이렇게 사람과 접하는
일을 하는 거에 비해서는
사람 사귐이
private 에서는 좀 서투르달까
정말입니까?
그다지 잘하지 못해서
전혀 그렇게 안 보이는데요
왜 그럴까요?
하지만 지금 이렇게
전혀 그런거 같지 않은데요
정말인가요?
응 그래그래
좀 자신이 생기네요
가지는 편이 좋아요
남친도 있으시죠?
없네요
에이
원하는데 말이죠
모두 그렇게 말해요, 없다고
전에는 있었어요
하지만 이미 2년 정도 전에
헤어지고 난 후부터
지속적인 관계가 없어서
원거리가 돼버리니까
원거리랄까
거의 만나지 못하네요
그런 거야?
결국
만나지 못하니까
슬퍼
아까워 그런거
절대로
이렇게 미인이잖아요
지금 후빨하는 게 아니에요
아까우니까
지금 정했습니다
뭘 말입니까?
진짜 아까우니까 정말로
해봅시다
뭘 말입니까?
뭘?
뭐를?
네
저 그런 말 들으면 두근 하는데
저도 두근 하는데요
그렇게 걱정하지 않아도
그렇게 뭔가
심한 건 하지 않아요
네
하지만 그…
H 촬영은 어떤 것을 하는 겁니까?
그렇네요, 우선
마리나상은
이렇게 보면
굉장히 다리 예쁘고
실은 가슴도 크지요?
그렇지는 않으…
알 수 있어요, 그 정도는
그래서
그
굉장히 멋진
스타일을
보고싶다 같이
벗는다는 것입니까?
괜찮습니까? 좀 보여주셔도?
그냥 벗는 건 뭐하니까
전에 제복
퇴근길 이지요?
그렇네요
비행에서 돌아가는 길이 랄까요?
제복 가지고 있으시죠?
그렇네요
제복으로 갈아입어 주실 수 있겠습니까?
하지만
사람에게 보일 만하게 아니라서
무슨 말을 하시는 겁니까
스튜어디스 제복은 사람에게 보이는 거에요
그런걸까나?
그럼 조금뿐이라면
조금이면 되
네 조금 만
정말 조금이면 되
그럼
갈아입으러 가봅시다
네 알겠습니다
갈아입는 동안
에노키상은 밖에 가지 않습니까?
여기서 말입니까?
당연하잖아
하지만
보고 싶은데요
보고 싶은데요?
보면 안되나요? 그럼
조금 부끄러운데요
그럼 이건 여기 그대로 둘 테니까
원래는 아래부터 쫙~ 찍고 하는 거지만
그대로 두는 거니까
그러면 괜찮을까요?
저도 여기서 움직이지 않을 테니까요
그럼 알겠습니다
거기서 움직이지 말고
네 알겠습니다
네, 그럼 부탁드립니다
부탁드립니다
여기를
관람…
객석이라고 생각하고
그런 거 해본 적 없어
괜찮아 괜찮아
알겠습니다 그럼
천천히 천천히 보여줘
「마리나의 예쁜 몸 천천히 봐줘」 같이
알겠습니다
그럼 숨어서 볼께
벽에 붙어서 숨어서
어쩌지
- 천천히 볼 수 있게
- 네
거기 있어주세요
죄송합니다
조금 다가갔습니다
너무 가까워요
그치만 보고 싶은 걸
다가오고 있잖아요
저쪽에 가주세요
죄송합니다
그보다
마리나
마리나 그…
부끄럽네요
가슴이 좀
국제급 이네요
정말인가요?
몇 컵입니까?
F…
패드 같은 거 넣는 건 좋아하지 않아서
조금만 이쪽으로 향해주시겠습니까?
굉장하네
부끄러워요
비치고 있어요 그거
비치고 있나요?
비싸 보이네요
응
이것도 이탈리아에서 산 거
40이라는 건 얇다는 거?
조금 얇네요
비치는 팬티네
응 응
굉장해
그렇게 보지 마
왜?왜? 굉장히 예뻐
이렇게
스타킹 입는 걸 보이는 거 부끄러워
정말?
마리나상 구두 신을 수 있어요?
네
굉장해
옷 입는 걸 보이는 거 처음이에요
가까워 가까워 가까워
단추 잠그지 말아 주세요
단추 잠그지 말아
그럼 어떻게
이렇게 보여줘
이쪽으로 와서 보여줘
잠깐잠깐
이쪽으로 와
보여줘 보여줘 카메라에
굉장히 예쁘니까
굉장해
만지면
안돼?
하지만 이렇게나 예쁘다고
부끄러워
조금만 만져도 돼?
조금만
아까 보기만 한다고 했으면서
안돼?
안된다면 안 할 테니까
안돼
안돼?
조금만
조금만이면 괜찮아?
정말?
어디 만지면 돼?
마리나짱 어디 만지면 돼?
어디?
어디 만지면 돼?
어디 만지면 됩니까?
가르쳐줘
그럼
- 브라 위
- 만져도 돼?
브라 위
브라 위?
응
이렇게?
마리나짱이 만지라고 했으니까//
네
여기?
위로만?
벗는 거야?
벗는 겁니까?
마리나짱이 좋다고 했잖아//
보여줘
기분 좋아
안된다면 안 되는 거고
직접 만지면 안돼?
손 넣어 주세요
직접 만져도 돼?
만져줘
나와버렸다
괜찮아?
부끄러워
굉장해
굉장히 예뻐
봐봐 자기 가슴
자기 몸 큰 거울로 본 적 있어?
왜 없어?
부끄러워
뭐가 부끄러운 거야?
이렇게 예쁜데
왜 이렇게 예쁜데 부끄럽다고 하는 거야?
괴롭히지 말아 주세요
만져봐, 자
딱딱해
그거 더 해도 돼?
안돼?
어떻게 돼 있어?
딱딱해
그럼 어떻게 해? 이걸
하고 싶어
뭘 해?
뭘 해버려?
가르쳐줘
뭘 하고 싶어?
H ?
응?
아까 싫다고 했었잖아?
그치만 이렇게 만져지면
기분 좋은걸
만져봐
이쪽 보고 만져봐
민지는 손길이 좀 H 한데?
왜 그래?
오랫동안 하지 않았으니까
오랫동안 하지 않았어?
응
정말?
핥아줄래?
기분 좋아 이거
기분 좋습니다
굉장히 기분 좋아
어디 만지는 거야?
무진장 기분 좋네
굉장히 기분 좋아
그만할까, 괜찮아?
엉덩이 굉장히 예뻐
이쪽 보고 해보렴
그래그래
하기 힘들어?
손 여기 두고
그래그래
안돼
마리나짱 이건 너무 깊어
안돼안돼
안돼
그렇게 하면 안돼
가버려 가버려
안돼안돼
잠깐 안돼안돼
굉장해
하기 힘들어?
괜찮아?
스튜어디스는 이렇게 H 한 거야?
마리짱만 그런 거야?
몰라
기분 좋아 그거
안돼
위험해
안돼안돼
빨라빨라
빨라 진짜 빨라
빠른 거 그만해
기분 좋으니까
스튜어디스상
안쪽까지
스튜어디스상?
안돼요 사람이 하는 말…
아, 기분 좋아
스튜어디스는 사람이 하는 말
듣지 않으면 안돼요
안돼안돼
깊은 거 하지말라고 하는데
굉장해
안돼 가버려
안돼안돼
마리짱 가버려
진짜로 가버립니다
안돼안돼
마리나 양손 올려보렴
양손 올려서
기분 좋아, 가버려
안돼
진짜로 가게 하면 안돼
마리나짱 안돼안돼안돼
안돼안돼안돼
정말 간다
간다 안돼
빨라
간다
정말 안돼
잠깐 기다려
마리나짱 잠깐 기다려
빨리
당신 정말
엄청난 일이 돼버렸다
여기여기
여기 뱉어
뱉어뱉어뱉어
~
잔뜩 나왔다
죽일 셈이냐?
흥분해버려서
죄송합니다
죽는 줄 알았어
안돼요
안돼요 그런
현역의
스튜어디스가 그러면 안 돼
전부 잊어버렸어
잊어버렸어?
잊어도 됩니다
굉장히 H 하다니까
이런저런 일이 있었으므로…
이제 안 올 거라고 생각했었는데…
그녀는 지금、옆자리에 있습니다!
역시 언제봐도 스튜는 에로해!
또다시 꼴려버려서…이번에는 힘내겠습니다!
지금 이거는 어디로 가고 있나요?
이거 말입니까?
이건 말이죠
스튜디오에 가고 있습니다
스튜디오?
오늘 스튜디오에서 뭐 하는 겁니까?
스튜디오에서 말입니까?
네
이다음에 좀
촬영을
하려고
그렇군요
생각하고 있었지만
괜찮겠습니까?
네 긴장하겠지만
괜찮습니다
정말인가요?
네
뭐, 각오는
하고 있습니다
하지만 말이죠
그렇게
스튜디오에서
생각했었지만
마리나짱의
미안, 마리나짱이라고 해서 마리나상이지요?
네
죄송합니다
마리나상의
이렇게 멋진
멋진 모습을
보고는 말이죠
또 꼴려버렸다
꼴려버렸다?
저번처럼?
죄송합니다
저번에 죄송했습니다
괜찮아
정말 죄송합니다
신경쓰지 않아
- 정말입니까?
- 네
스튜디오에 도착할 때까지
조금만
해보지 않으실래요?
뭐를?
뭐를? 그렇지요, 뭐를 이지요?
뭐 그…
H 한
자동차에서 말입니까?
자동차
자동차에서 안될까요?
자동차에서
곤란하지 않습니까?
보일지도 모르고
보여도 괜찮습니다
괜찮아?
왜?
보여도 괜찮아요
모두 보고 싶어 하니까
위험하지 않다면 괜찮지만
그건 무엇입니까?
어라 봐버렸어? 벌써
보였습니까?
뭡니까? 그거?
보였나요?
네
이걸
써본 적 있지요?
실은 없어요
본적은 있지만
본적은 있습니까?
이걸 어떻게 하면 되는…
그러면 말이죠
잠깐 빌려주세요
잠깐 실례할께요
조금 댈게요
갑자기 말입니까?
댈게요 괜찮습니까?
우선
자켓을 좀
벗어도 될까요
네
자켓만이라면 괜찮습니다
자켓만입니다 자켓만입니다
보일지도 모르니까
위에 대는 거랑 밑이랑
어느 쪽이 좋습니까?
멈춰버렸다
조금 위에
이쯤 입니까?
거기 입니다
뭔가 이상한 느낌
조금만 이렇게 해도 되겠습니까?
네
그래그래
그런 느낌으로
이거 좀 부끄럽네요
그렇네요
그건 안 보이니 괜찮아요
스커트 올려주시겠습니까?
올리는 겁니까?
그까지만 올리면
곤란할거 같은데요
괜찮아요
거기는 안보이니까
스스로 먼저 해보시겠습니까?
스스로?
스스로 하시면 가장 좋은 곳 알고 계시니까
부탁드립니다
이렇게 말입니까?
마리나상 항상 어떻게 합니까?
이런 느낌인가
왜 그러십니까?
기분 좋아
기분 좋은 거야?
이상한 느낌입니다
이상한 기분이 돼버렸어?
왜 그래?
또 이상한 느낌입니다
카메라 보렴
마리나 이쪽
단추 풀어도 돼?
네
풀어보렴
보여버리는데요
아니아니
방금 전혀 안 보였었잖아
자동차에 사람
조금만
이걸로 가거나 할 수 있겠어?
가거나 할 수 있겠어?
아마도 할 수 있을 거라고 생각합니다
그럼 카메라 보고 해보렴
조금 이거
이상한 느낌으로
어떤 느낌인 거야?
조금
가버릴 거 같은데요
안돼안돼안돼
가면 안돼안돼안돼
이근처는 곤란해요 정말
이건 곤란해?
안돼 벌려 벌리고
이런 건 갈 때 카메라 보면서
가지 않으면 안 된다고
카메라 보고 있어보렴
손 위로 올려보렴
스커트 좀 더 올릴 수 있겠어?
위쪽까지 올려
그래그래
그렇게 잡고 있어
대고 있는 곳 여기면 돼?
여기로 괜찮아?
조금만 위에
조금만 위에?
여기?
거기 거기
거기에요
여기?
안돼안돼 멋대로 가면 안 돼
네
갈 때는 카메라 보고 말해 보렴
갈 때는 알려줘
여기?
안돼안돼안돼
괜찮습니까?
지금 멋대로 갈려고 했지?
안돼안돼안돼
가면 안돼
네
갈 때는 카메라를 향해서 알려줘
알겠습니다
갈 거 같아
좋아 가도
카메라 보렴
갈 거 같아
가 가
가
카메라 봐
더 갈 수 있겠어?
그럼 한 번 더 가보렴
간거야?
가버린 거야?
가버렸습니다
몰랐어, 가르쳐주지 않으니까
그럴 여유 없어
죄송합니다
직접 마리나짱이 대 보렴
직접?
닿고 있어?
닿고 있어
마리나짱 그대로 있어봐
네
스타킹 입어봐
스타킹 입어보렴
닿고 있어?
어디?
여기
거기?
네
괜찮아
손 올려보렴
굉장히 H 한 모습 하고 있네
굉장히 에로한 모습 하고 있어
자기가 어떤 모습하고 있는지 알겠어?
보여줄까?
보여?
이런 모습하고 있다고
곤란해요 이건
곤란해?
곤란해요
갈 때는 제대로 알려줘
갈 거 같아
가버리는 거야?
또 가버린 거야 지금?
또 간 거야?
몇 번 가버리는 거야?
몇 번이고 갈 수 있는 거야?
또 가버리는 거야?
왜 그래? 말해보렴
엄청 강하게 닿아 이거
이거 이것 때문에
약하게 할까?
어느 쪽이 좋아? 강한 거랑
강한 쪽이 좋아
강한 쪽이 좋아?
그럼 한 번 더 가보렴
한 번 더 보여줘
가 버릴 거 같아
가
이제 안돼
진짜로
싫지 않아?
바로 앉아봐
지금 굉장한 모습하고 있어
이거 빼 빼
잠그고 잠그고
조금만 보여줘
조금만
뭡니까 정말
마지막으로 조금만 보여줘
이쪽 보고
자 잠그고
아직 스튜디오는 멀어요
그렇네요
아직 익숙한 경치가 계속돼
이걸로 끝이 아니니까요
그런 겁니까?
괜찮습니까?
괜찮을까나?
조금 불안합니다
잔뜩 가버렸어 방금
잔뜩 가버렸어 여기
그렇네요
올려서 보여줘
자, 내리고
더욱더 잔뜩 가게 해줄 테니까
기대됩니다
으~응、이건 예상이상의 에로함!
이건 스튜디오에 도착할 때까지 못 참아(ㅋㅋㅋ)
이렇게 된 이상 어딘가에 자동차를 세우고、거기서…
그치만 너무 에로한걸!
어째서 이거 의자 눕힌 겁니까?
아직 끝이 아니라고 했잖아
뭐가?
그럼 그만둬도 돼?
스튜디오에 도착하기 전에 말이야
좀 더 놀자고
뭘 하는 거야?
조금만 더 H 해보자고
조금만 더
조금만 더 조금만 더
벌써 가버렸는걸
가버렸어?
가버렸는걸
조금만 더
뭡니까?
실례합니다
자자 왔다왔다
누구입니까?
뭐라는 거야 마리나짱
조금 더 한다고
뭐야 뭐야 몰라
끝이 아니라고 했잖아
스튜상 입니까?
굉장해
- 진짜에요 진짜
- 귀여워
그보다 누구입니까?
괜찮잖아요, 조금만 더하는 거니까
가슴 부드러워
방금 막 가버렸었으니까
방금 막 가버렸었는데
아까 덴마 써서 그녀 벌써 가버렸으니까
벌써 가버린겁니까?
아직 더 갈 수 있지?
또 갈 수 있어요?
- 혹시 또 가고 싶어?
- 몰라
- 또 갈 수 있지요?
- 마리나짱 어느쪽?
어느쪽? 마리나짱?
모른다구
아직 더 갈 수 있겠지요?
자 이것도 벗어버려 주세요
무슨 컵이었지? 무슨 컵인 거야?
F
F 아니라고 했었잖아
여기 한 번 더 보여줘
아까 가버린 곳
굉장해
탱P탱글 하지 않습니까?
무슨 컵 입니까?
F 컵
부드러워
방금 전에는 말이야
부족했었어 역시
조금 더 해도 돼?
보여줘
굉장히 H
굉장해
검은 스타킹 어울리네요, 굉장히
여기도 느껴버립니까?
느껴
방금 전에는 잘 안 보였으니까
지금은 굉장히 다 보이게 해야지
다 보인대요
그런 말 하지 말아줘
흥분되지 않아요?
보여져버렸어
정말 크네요, 가슴
옷 중간에서 보여
밖에서 보일지도 몰라요
위험에 이거
괜찮아 공항 지났으니까
공항 지났으니까 괜찮아
아는 사람은 안 만나니까 괜찮아요
여기 아무도 안 와
정말?
정말정말정말
아무도 안 오니까
잘 보여줘 마리나짱
하지만
이 가슴 여러 사람에게 보여주고 싶네
안돼
안됩니까
안 되는 겁니까
그러면
보여주지 못하는 대신에
제가 핥아봐도 되겠습니까?
가슴 핥아봐도 되겠습니까?
그런 거 묻지 말아줘
막 가버린 후라서 민감하네
기분 좋아
기분 좋아?
좀 더 얼굴 보여줘
얼굴 보여줘 얼굴
얼굴 보여줘
굉장해
맛있어
여기 어떻게 돼버린 겁니까?
기분 좋아
좀 더 잘 보고 싶네
이거 말이야
스타킹 말이야
찢어버려도 될까나?
안돼?
여벌 가지고 있어?
가지고 있어
좀 봐도 돼?
여벌 있다면 괜찮겠네요
그럼 실례하겠습니다
다 보여
보여져 버렸다
안돼안돼 가리면 안돼
굉장해
야해
팬티 속도 봐버려도 되겠습니까?
안돼
보고 싶네
보여줘 보여줘
야하네
벌려버릴게요
부끄러워
굉장히 예쁜 핑크색 아닙니까
예뻐
여기 어떻게 하는 걸 좋아합니까?
그런 거 말 못해
말하지 않으면 해주지 않아
어떻게 할 거야?
어떤 게 좋습니까?
어떻게 하는 걸 좋아합니까?
핥아주길 원해
한 번 더 말해주시겠습니까?
싫어
알려줘 마리나 알려줘
어떻게 하고 싶습니까?
핥아 주세요
그럼
어쩔 수 없으니 핥아 줄게요
어쩔 수 없어?
이런 것도 좋습니까?
기분 좋아
좀 더 부끄러운 모습을 해볼까요?
굉장한 모습이네
부끄러워
굉장한 모습하고 있네
굉장히 야한 모습이에요
굉장히 야해
손가락 넣어 버리게요
굉장해
쑤걱쑤걱 들어가잖아
쑤걱쑤걱 들어가고 있어
역시 방금 전에는 부족했었네
왜? 이렇게 쑤걱쑤걱 들어가는데?
손가락 2개도 쑤걱 들어가버렸다
꽉 끼어
꽉 끼어?
전혀, 아직 더 들어갈 수 있을 것 같아요
손 전부 들어가버릴지도
안돼
가버릴 거 같아
가 보렴
가
아까 가르쳐줬잖아
마리나짱
갈 때는 알려달라고 했잖아
못해
왜?
금방 가버리는걸
안돼안돼안돼
할 수 없어
갈 때 카메라에 알려달라고 했잖아
말했는걸
간다고 말했는걸
몰랐어
마리나짱 이쪽으로 돌아봐
벗었
이쪽으로
싫어?
좋아하죠? 자지
굉장히 에로해 이거
마리나 굉장히 에로하네 이거
기분 좋아
굉장해
굉장해 뭐야? 이거?
굉장하네 이거
그렇게 깊게 무는군요
저 아무 말도 안 했는데
기분 좋아
무진장 잘하지 않습니까
스커트 벗어버리자
벗겨도돼?
굉장해 아직도 핥고 있어
굉장해 자지를 놓지 않네요
잠깐 스커트 벗어 이거
스커트 벗어
마리나짱 이쪽으로 와
이렇게
마리나짱 이쪽으로 다리 내밀고
그래그래 그렇게
기분 좋아
예쁜 가슴 보여줘
그래그래
이쪽 가슴도 올릴까나
마리나짱 왼쪽 가슴도 위로 올려보렴
그래그래
보여줘 예쁜 몸
굉장해
굉장히 에로해 이거
젖꼭지도 발딱 섰어 마리나짱
스스로 만지는구나
마리나짱 공항이 아니니까 굉장하네
스스로 뭔가
어째서?
오랫동안 하지 않았는걸
마리나짱 뭐?
- 뭐라고 한거야?
- 카메라 보고 말해보렴
그래
오랫동안 하지 않았어
뭘 하지 않았던 거야?
섹스
손 쓰지 말고 해보렴
섹스 아주 좋아하는구나?
응
굉장해 볼이 올라가 있어
굉장히 에로해
굉장히 H
기분 좋아
스스로 다리 잡아봐
그래그래
굉장하네 이거
굉장히 에로해 이거
기분 좋아
마리나짱
그렇게
보지가 꼴려?
그럼 자지 넣어버릴까?
마리나짱 넣어버리자
여기까지 했으니까, 넣어버리자
자동차인걸
괜찮아 아무도 안 오니까
위험한걸
괜찮아
아무도 안 오니까
괜찮아 하지만 이미
이렇게 됐는걸
이렇게 됐잖아 마리나짱 이미
이제 됐잖아
괜찮잖아 넣어버려도
해버려지고
해버려?
해버려헤버려
이렇게 젖어있는걸
젖어있다잖아, 벌써
해버릴게
들어가버려
들어가버렸으니까
들어가버렸다
들어가버렸어?
좋아?
사실은 넣고 싶었던 거지?
굉장히 기분 좋아
어째서 이 보지 이렇게 기분 좋은 거야?
기분 좋아
굉장해
안돼 갈 거 같아
갈 거 같아
가
또 혼자서 갔지 방금
또 혼자서 가버렸어?
H 하네
거기서 엎드려봐
엉덩이 내밀어
굉장히 H 이거
들어가요
들어가버렸다
기분 좋아
잠깐 스스로 움직이는 거 아니야? 이거?
스스로 움직였지?
방금 움직였었어 스스로
으~응~ 하면서 허리 움직이고 있어
괜찮아 잔뜩 움직여보렴
잔뜩 움직여 보렴
기분 좋아져
기분 좋아
카메라 보렴
괜찮아 기분 좋은 거 잔뜩 보여줘
기분 좋아
굉장히 예뻐 이거
카메라봐
카메라에 기분 좋은 얼굴 보여줘
기분 좋아
굉장해
굉장히 딱딱해
딱딱해
딱딱한 자지 좋아?
좋아
좋아좋아
기분 좋아
좋아
좀 더 해줘
좀 더?
기분 좋아
가 버릴 거 같아
카메라 보고 말해보렴
카메라 보고
가
굉장하네
몇 번이고 가버리는구나
굉장히 H
기분 좋아
차 안에서 굉장한 일 하고 있네
가까워
가까워 가까워
- 잔뜩 보고 싶은걸
- 그만해
잔뜩 보고 싶어
굉장한 허리 돌림
기분 좋아
보여
보여져버려
사실은 아무래도 좋은 거지?
보이고 싶은거지?
위에 손 올려봐
기분 좋아
다리 세워봐
자지로 잔뜩 밀어 올려줄게
좀 더 해주길 원해?
좀 더 해주길 원해
기분 좋아
굉장해
가버릴 거 같아
가
가 가
기분 좋아
비벼져
응?
어디에?
기분 좋아
뭐가 비벼지는 거야?
자지
자지 비벼져서 기분 좋구나?
마리나짱의 보지 굉장히 기분 좋아
기분좋아
나도 기분 좋아
스타킹에 싸도 돼?
좋아
기분 좋아
갈 것 같아
마리나짱 또 멋대로 가버렸지?
응?
멋대로 갔지?
응
어떻게 알았어?
어떻게 알다니? 알아요
어떻가 아는거야?
앉아서 이쪽으로
이쪽으로 앉아보렴
이쪽으로 올라와 보렴
어디 싸버린 거야?
여기
스타킹 엉망진창 돼버렸다
찢어서 미안해
여벌 가지고 있어?
가지고 있어
굉장히 빛나고 있어
빛나고 있어 굉장히 에로해 이거
좀 더 보여줘
스스로 벌렸어
차 안에서 이런 일 곤란한 거 아니야?
곤란하다고 생각해
전혀 목적지가 아니까
도중이니까, 이건
도중인데 몇 번 가버린 거야?
몰라
모른다구
이거 너무 가버렸어
너무 가버렸어요
너무 갔어
기분 좋았어?
으응~ 하는데?
기분 좋았어
…습니다
이 스튜어디스상 에로하지?
에로에로 했었네요
이 스튜어디스상 에로해
에로하지 않아 에로하지 않아
에로해
에로 하지 않다구
에로한 가슴
음탕해
음탕한 스튜
내 탓이 아닌걸
자 그럼 목적지로 가겠어요
네
이대로 가자 이대로
질척질척한 채로 가자
평범한 사람으로 해주세요
질척질척 스튜야
질척질척 스튜인 채로 갈 거니까
그만해
가까이서 찍지말아줘
질척질척 스튜 질척질척 스튜
이쪽 오지 마
기사님 Let' Go! 부탁드립니다
질척질척 스튜 Let' Go!
질척질척 스튜 Let' Go! (ㅋㅋㅋ)
정말、마리나상은 에로 스위치가 켜지면
금방 스스로 허리를 돌린다니까!
그래도、아직이야 이제부터가 본방이니까♥
편하게 있으세요
네
오늘 뭔가 말이죠
여러가지
허둥지둥 해버려서
아침부터 말이죠
퇴근길 인데
정말이에요
죄송합니다 미안합니다
차 안에서 그런 것 한다고 듣지 못했어요
정말
그치만
역시 진짜는
뭔가 더욱 꼴려버려서
이제 막 일에서 돌아오는 길이라니까
네
그러니까
그렇지요
또 그런 말만 하고 정말
스타킹 바뀌었네요
그렇네요
아까 죄송합니다
찢어버렸습니다
찢어져 버렸으니까
찢어버렸습니다 죄송합니다
찌익 찢어버렸네요
그건
그건 무늬가 화려하네요
그렇네요 이건
private 용
그건 일할 때 입는 게 아니고?
그렇네요
여벌로 가지고 있는
그렇달까 뭐랄까
무진장 그쪽이 어울립니다
그걸로 이번엔 일도 하죠
네
드세요
이런 걸로 얼버무리려고 해도 안 돼요
방금 전 일을
아뇨아뇨
그런 건 아니지만요
마리나상을 위해 서에요
감사합니다
괜찮습니까?
응
한잔 쭉
마리나짱 그러니까
요염하네요
AV에
나오는 것은 역시
그 이유 같은 게 있어?
그렇네요
CA 가 되는 것은
어릴 때부터 계속 꿈이었으니까
그것을 향해서 노력도 하고
실제로 지금 이렇게 CA로 일하고 있고
그것에 관해서는 굉장히 만족 하고 있지만
전에도 말한 것처럼
남친이랑 헤어지고
뭐랄까
꽤 긴 시간이 지났고
새로운 만남도 그다지 없어서
그리고
전에 말한 것처럼
사람 사귐도 서툴러서
뭐 이런
이런 일을 하면
이렇게 뭐랄까
외로움도 달랠 수 있고
새로운 친구도
생길까나 하고
생각해서
그게 계기네요
잔뜩 생겼어 친구?
그보다 자네가 만나자고 하면
괜찮습니까 그렇게 마시면
응
맛있어
맛있어?
그보다 자네가 만나자고 하면
분명 1주일 정도 휴가 낼지도
정말?
정말
저 같은 게 타입입니까?
완전 좋아
정말?
그래요
그에 비하면 전혀 연락도 안 해주고
그때 이후로 아무것도
해주지 않았지 않습니까?
아니 한다고 해도
「해주지 않았지 않습니까?」라고
…라고 하셔도 말이죠
그건
그런 마음 들게 하고 내버려뒀잖아요
마리나짱 이야말로 그…
마리나짱이 별로
그런 마음이 아니었잖아요
이쪽이 멋대로 말이죠
그렇지 않아요
그럼 이런
이런 놈으로 좋다면
언제라도 상담이라든지
불러주면 같이하겠어요
그럼 오늘 제가 들이대도 되나요?
들이대다니…
마리나상 조금 그거 세니까
슬슬 술은 이제 그만
들이대다니…
어떨까?
들이대는게 뭡니까?
뭘 하는겁니까?
아니야
이미 그…
오늘은 이미
마셔버리는 거야? 그거
오늘은 그렇게 그거에요
지금부터 뭔가를 하려고
생각하는 게 아니야
마리나짱
잠깐 당신
마리나짱 이야말로
희귀종 팬이구
희귀종?
뭐야
누가 희귀종이야
드립이에요
희귀종이구나
아니에요
그만해 관찰하는 거
희…
희귀종…
굉장해 마리나짱
이 스타킹 위험하네
서버렸다
왜 쪽쪽 하는거야
그럼 괴롭힐래
뭐야 그게
그만해
그럼 괴롭힐래
그만해 그만해
엉덩이 굉장해
좀 보여줘 엉덩이
엉덩이 보고싶어
보고싶기는
저기 거기
굉장해
안돼안돼 벌써 가버려
안돼
올라타버려
이쪽으로 와
안돼안돼안돼
좀 더 엉덩이 보고 싶어
보고 싶어 좀 더
이렇게 굉장하다고
이걸 보여줘 좀 더
만져버려
기분 좋아
만져버렸다
취해버린걸까나?
취한거야?
왜 그렇게 츄츄 하는거야
굉장히 기분 좋아
엄청 예뻐
굉장히 예뻐
뭔가 흥분돼
이거 절대 F컵 아니야
몇 컵? 이거?
만져
만지고 있는데
굉장히 기분 좋아
봐버려도 돼?
봐버려야지
굉장해 이거
굉장히 예뻐
보여줘 보여줘
왜 그렇게 H한 짓 하는 거야?
안돼안돼안돼
앉아봐 앉아봐
마리나짱
응?
잠깐만
마리나짱
왜 그렇게 H 한 거야?
쌓였어
안돼
왜 다리 올리는 거야?
왜 그렇게
차에서 H 기분 좋았지 사실은
응 그럴지도
굉장히 엉덩이 예뻐
왜 그렇게 예쁜 거야?
이거 사냥감이 아니니까
안돼안돼
엄청 기분 좋아 이거
굉장히 H
엄청 귀여워
초 기분 좋아
그거 안돼안돼
그거 그만해
얼굴 엄청 예뻐
여기 봐
잘 보여줘
칩대 가자
초 젖어버렸다
어디 대고 있는 거야?
무릎에 대고 있는 거야?
응 대고 있어
M짱 무릎에 대고있어
누구짱?
M짱
누구야? 그거?
당신
언제부터 그렇게 된 거야?
지금 부터
스커트 벗어버려
일어나 보렴
굉장히 멋져
굉장해
잘 보여줘
스커트 올려봐
굉장히 기분 좋아 가 아니라 멋져
괜찮아?
그렇게 있어봐
좀 만져도 돼?
정말이다
젖어버렸어
좀 젖어있어
스커트 벗어
엉덩이 돌려봐
엉덩이 보여줘
마리나짱 젖어있어 정말
왜?
기분 좋아
젖어있어
취했어
안돼안돼
스커트 벗어보렴
구두도 벗고
변태인 거야?
이런 게 좋은거야?
아니야 마리나짱이
잠깐
마리나짱 갑자기 아래쪽은 하지 마
정말 갑지가 아래쪽을 하면 안되
굉장히 서 있는 걸
그치만 기분 좋은걸
아래쪽은 안돼
스튜어디스상이 이렇게 해주시는게 꿈이였습니다
정말?
변태
M짱 변태
마리나짱도 변태잖아
끝부분 빛나고 있잖아
변태인 거야?
해설하지 말아줘 나에 대한 건
부끄러우니까 해설하지 말아줘
귀여워
기분 좋네
기분 좋아?
허리 움직여버려
변태
봐 끝 부분 뭔가 물 나오고 있고
정말
기분 좋은 거야?
국물이 나와버렸다
국물이 나왔어
움직여버려 스스로
변태
가버려가버려
가버려?
가버려 그만해 그만해
가버리니까 그만해
참아
엄청 기분 좋아
변태
어떻게 하고 싶은 거야?
어떻게 하고 싶은 거야? 이거?
이거?
마리나가
페라하면 금방 가버리는걸
넣고 싶어
넣고 싶어?
마리나짱 원하는 대로
잠깐
끼여버렸다
기분 좋아 이거
굉장히 기분 좋아 마리나짱
엄청 기분 좋아
변태
뭐야? 이거?
가버려
안된다구
안된다구?
진짜로 안된다구
올라타 올라타
올라타는 거야?
괜찮아? 얼굴 괜찮아?
엄청 기분 좋아 이거
닿아
마리나짱 빨라빨라
빠르게 하면 안돼
빠르게 해버리면 안돼
안돼 정말 가버려 가버려
안돼
안돼?
가면 안돼
나는 아직 기분 좋아지지 않았어
그렇네
그럼
마리나짱이 이쪽에 누워보렴
누워 보렴
들어가버려
손가락 들어가버려
들어가 버렸다
마리나짱 이거 말이야
팬티 잡고 있을 수 있겠어?
옆으로 넘겨서
보여줘 그렇게
마리나 허리가 멋대로 움직이고 있어
기분 좋아
죄송합니다
멋대로 허리가 꿈틀꿈틀 움직이고 있어
전부터 이렇게 해주길 원했어
전부터 하고 싶었었어
하고 싶었어?
그럼 마리나짱이 변태인가 아니야?
아니야
- 그건 아닌 거야?
- M상
그건 아닌 거야?
기분 좋아
핥고 싶어
정말 핥아주는 거야?
가버린다니까 이거
가는 거야?
힘낼게
「가는 거야?」 라니
가도 돼? 이거
거봐 안 된다고 하잖아
이쪽 봐 마리나 이쪽 봐
굉장히 기분 좋아
안돼, 왜 그렇게 깊게 하는 거야? 항상
안돼
안돼안돼
마리나
일어나
give up
give up입니다
괜찮아?
기분 좋아?
하고 싶어?
할까?
안돼 안돼
그만둬
왜?
가버리니까
안 되는 거야?
고마워
정말이지 자신이 말이야
얼마나 그런지
거긴 됐어
기분 좋아
엄청 올라가네 다리가
좀 더
좀 더?
좀 더 하라는 거야?
같이 흔들어
기분 좋아
잔뜩 쌀 거 같아
안돼
마리나짱 진짜 가버려
기분 좋아
깊어
깊어 깊어
기분 좋아
스스로 움직이고 있어
엄청 기분 좋아
굉장해 들어간 게 보여
들어가 버렸다
마리나
응?
좀 천천히
가버리니까
마리나가 위로 와
괜찮아?
잠깐 기다려 내가 움직여서
엄청 기분 좋아
엄청 움직이고 있어
마리나 엄청 움직이고 있어 스스로
기분 좋아
기분 너무 좋으니까 안돼
굉장하네
초좋아
굉장히 좋아
가
정말?
안돼
천천히
기분 좋아져 버리니까
기분 좋아?
가도 되는 거야?
아직 안돼
아직 안돼?
마리나짱이 잔뜩 가줘
이거 기분 좋아
정말
기분 좋아
엄청 움직이고 있어 허리
뭐 하는 거야?
딱딱해
위험해 가가가 안돼안돼
안돼안돼
이쪽으로 와, 마지막은 이쪽으로
아 빠져 빠져
좋아
좀 더
좀 더?
좀 더 하면 싸버려
기분 좋아
잔뜩 싸줘
좋아
안돼 가
마리나짱 가
잔뜩 싸줘
미안해
싸버렸다
더는 무리 입니다
더는 무리
마리나 더는 무리 입니다
기분 좋아
안돼
마리나짱…하루에 몇 번이나 가버리는 겁니까!
그렇다고 해도 그 허리돌림은 버틸 수가 없어!
하마터면 질내사정、해버릴 뻔했다고…
「내일、갑자기 쉬게 됐어…」
몇일 뒤、마리나에게서 연락이…
오늘은 또 빠릿한 제복을
그렇네요
제복이 역시 좋네요
어울리네요
변태네요
갑자기 그걸 말해버렸어
왜 제가 변태입니까?
저번 일로 변태라고 확신했어요
저번에는
저번에는 전혀 변태라고 할만한
그런 게 없었다고 생각되는데요
그랬었나요?
아뇨 그것보다 말이죠
네
마리나짱에게
「내일 휴일인데…」라는 연락을 받으면
그거야 역시 「그런 짓 해도 되는 걸까나?」
하고 생각하게 되잖아요
그렇습니까?
그거야 그렇죠
그런 게 아닙니까?
아니었나요?
어떨까요?
아닙니까?
영락없이 그렇다고 생각해버려서
오늘은 말이죠
굉장한 걸 가져왔는데요
여기서 변태라고 듣는 건
어쩔 수 없어요
이거 줄게
뭡니까? 이거?
뭘까요? 이거?
마술은 아니야
뭐야?
뭐?
뭡니까? 이거?
그건 말이죠
그 전에
네
한 가지 더
뭡니까?
한 가지 더 랄까
한 분 더
네
마리나짱이 기분 좋아지길 위해서
멋진
스페셜 게스트를 모셨습니다
누구입니까?
불러보죠
그럼 부탁드립니다
그…
무슨 일입니까?
굉장한
무슨 일인 겁니까?
굉장한 걸 들고 오신
우선 이쪽은
네
남배우인
뭐야뭐야 도망가지마
마리나짱 앉아
그보다 오늘은 둘뿐이라고 들었는데요
무슨 말을 하는겁니까
마리나가 더욱더
더욱더 마리나짱을 기분 좋게 하기 위해서
이상한 소리 나는 거 이미 틀켜버렸어?
그거 좀 약하게
와주셨습니다
이걸 써서 기분 좋아지죠
무서워요
그럴 거라 생각하고
이걸 준비했으니까
이걸로 눈가려도 되겠습니까?
마리나짱 눈가려 보자고
보면 무서워 지니까
네
이쪽으로
마리나짱 지금 두근두근 하고 있지?
좀 긴장해서
마리나짱 해도 돼?
해도 돼?
모르겠어
되겠습니까
마리나짱 보여?
안 보여
보여?보여?
안 보여요
이거 몇 개야?
보여버렸다
한 번 더 할께요
안 보이게 한번 잡아봐
그래그래 안 보이게 해
보입니까? 안 보입니까?
안보여
안보여요
지금 누가 만지는 거야?
누가 만지는 거야?
마리나 스스로 전화했다는 건
이런 거 기대했지?
그렇지 않아요
그럼 그만둘까?
저거 써보고 싶지?
써보고 싶지 않아?
왜 심술궂은 말만 하는 겁니까?
가슴 내밀어 주세요
마리나 항상 속옷이 에로하네
그렇지?
취미입니다
취미인 거야? 이거?
이쪽은
이쪽 보여줘
비치는거 아니야? 또
비치고 있지? 또
안돼안돼 손 치워봐
다리 벌리고
손을 치워
속옷이 에로하네
혹시 보이는 것만으로 흥분하지 않았습니까?
흥분하고 있는지도 몰라요
손을
양손을
쇼파 위에 올려보렴
그래그래
그렇게
계속 올려둬
내리면 안돼
왜 그래?
뭔가 이상한 목소리나?
좀 더 벌려주세요
그래그래 좋은 모습이네
보이지 않으면 그렇게 부끄럽지 않죠?
응
어라 벗겨져 버렸다
허리 꿈틀꿈틀 대고 있는데
왜 그래?
몸이 꿈틀대고 있는대
마리나짱 전에 가르쳐줬었지?
기억하고 있어?
응?
멋대로 가버리면 안 된다고 했었지
뭐라고 하는 거야? 갈 때는
간다고
간다고 말하기
잘 알려줘
잘 알려주지 않으면 가게 해주지 않을 테니까
갈 것 같아
가
안돼안돼
부탁이야 더는 안돼
제대로 알려줘야지
이미 가버렸는걸
가버렸는
이미 벌써 가버렸는걸
한 번 더 알려줘
갈 것 같아
가
더는 안돼
뭐야, 안된다구 갑자기 멋대로 가버리면
곤란하다구
엉덩이 대봐
천천히
무릎 올리
이 위에 무릎올려봐
그래그래
가 가
안돼
안돼 더는 안돼
더는 안돼
뭐가 안돼?
기분 좋은 거 좋아하잖아
끝장나게 기분 좋아지자고
다시 올려봐
위에 올라가봐
이것도 좋아
예쁘니까
이쪽으로 봐 봐
반대쪽으로
그래그래
기분 좋은거 좋아해?
좋아해?
좋아
가만히 있어봐
보지마
흥분 되잖아?
그러니 더 벌리자
CA 하는 사람이라도
엉덩이 구멍이 기분 좋은가 보네
느껴?
부끄러워
어때?
기분 좋아
어디 핥으면 기분 좋아?
엉덩이 구멍
엉덩이 구멍이 기분 좋은 거야?
다보여 다보여
안돼 안돼
좋아
대담하게 벌려보자
그래
더 대담하게 벌려보자
더
그대로
안돼
안돼 가버린다구
가버린다구
가버
가
그만해
안돼
가
몇 번 가버린가야?
몇 번 가버렸어?
몰라
기분 좋아?
기분 좋구나?
더 기분 좋아져
그래
위로 올라가
좀더 올려봐
잡고 있자
그래 속옷을 꾹
흥분해서 구멍이 열려있어
기분 좋아
안에
안
이상해져버려
다리 올려봐
안돼 안돼
뭔가 나올 거 같아
나올 거 같아
그만해
그만해 부탁이야
야메떼
그만해
뭔가 나왔어
물 줘
그만해
가버려
그만해도 돼?
- 그만해도 돼?
- 이상해져버려
- 괜찮아 이상해져버려
이미 이상해졌는걸
죽는다
- 잔뜩 가
- 죽는다구
- 마리나 잔뜩 가
안돼
갈 것 같아
가
가 가
엄청 질척질척 해졌어
소파 질척질척
뭐야 이거
- 몰랑
- 싸버렸어?
이거 안좋아해?
좋아
입 벌려봐
무릎 꿇고
이거야
어떤 자지 빨고 있는지 보고 싶어?
보고 싶어
보기전에 우선 입으로 느껴봐
입 벌려봐
이런 자지야
닿고 있지?
더 해도 돼?
입에 닿은 감촉 어때?
딱딱
입 더 벌려봐
보여줄까
보렴
야하네
좀 더 잘 보렴
어때
딱딱해
커졌어
여기 엎드려
올라와
그대로 서
엉덩이 이쪽으로 대 봐
선 채로
H한 모습을 하고 말이야
아직이야
앉아
좀 더 자지를 입속으로
느끼게 해줄 테니까
이렇게
손 위로
턱 올려봐
불알도
음탕하네
더 올려봐
안돼
이 생자지를 어떡할까?
기분 좋아
봐
이대로 괜찮을까?
기분 좋아
이대로 괜찮아?
안돼?
아무것도 안 씌웠는데
이대로 괜찮지?
이미 들어가 버렸어
어때 생자지는?
기분 좋아
더 해볼까
천천히 올려
이쪽 다리 올리봐
기분 좋아
그만
갈 것 같아
가
손을 뒤로
천천히 바닥에 짚어
굉장한 모습
잡아
안돼 그만해
이상해져버려
안돼
안돼 안돼 가
가 가
- 죽어버려
- 아직 멀었어
몰라
손 내려봐
정말 음탕한 모습이네
너무 꽉 차
그만해
너무 커
안돼
갈 것 같아
가
안돼 안돼
죽어버려
죽어버린다구
몰라
깊어 깊어
기분 좋네
어때
굉장히 H 하네
이쪽으로 보여
예쁜 가슴
그만해
아직이야
이제 갈 것 같은니까
이쪽 봐
이리와
못 참겠어
쌀 것 같아
이대로 괜찮아?
싸줘
전부 빨아네
살아있어?
죽어버렸어
죽었어 죽었어
죽어버렸어?
뭔가 굉장한
안에서 잔뜩 나오는
괜찮아 이거?
괜찮아?
몰라
아 떨어졌다
기분 좋았어?
흘러 흘러
마리나짱 너무 에로해요
너무 에로해
기분 좋아
이제 안할거니까
이제 안해?
한 번 더 해도 돼?
이제 됐어?
조금 더 해도 돼?
그럼 자세요
감기 걸리지마
돌아갈게요 우리는
그대로 자면 감기 걸려
돌아겔게요 우리는
그럼 우리는 먼저 갈까요
먼저 돌아가죠
- 네
그럼
먼저
감기 걸려 그대로 자면
감기 걸려
어야지
그럼 먼저
바이바이
아직 죽어있네요
좀 서운한데요
네
역시 그렇네요
마리나짱 이렇게…
공항에 있는게 제일 어울리네
- 정말
- 멋있는걸
그럴까나
호텔에서도 멋졌어요
- 그런 말 하지 말아줘 부끄러우니까
- 죄송합니다 그렇죠
그래도 그거죠
- 지금부터 일가시니까 플라이트를
- 응 그래
가죠?
이번엔 얼마 정도 걸리나요?
이번에는 4일
4일 입니까
금방이지
그럴까나…
그럼 그거에요
돌아와서 바로는 아니지만
그 뭐냐… 또…
만나주거나 하는걸까요?
아 그 H 같은 건 안해도 괜찮으니까요
절름발이가 범인!!!
스페인어 군요
????
모넨지즈, 몰디브?
아니야
몰디브어?
한국어
- 한국어야?
- 그래
- 다음 어디가요?
- 서울이야
그렇구나
이제 가야되
서울이라면 나도 갈까나
오지 그래
서울…
방 지키고 있어
뭐야 뭐야 그거 뭐라는 거야?
모르겠어
아 닫지 말아줘 닫지 말아줘
서울갈까, 나
서울이라면 나도 가도 돼?
안돼, 여기는 위험하니까
카메라는 이제 그만해
안될까
금방 돌아올 거니까
돌아오면 전화할게
정말?
굉장해